គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង ទស្សនា​នៅលើ
kissasia.cam ឬ dramacool.li
[សិរីរុងរឿង]
[វគ្គទី 3]
អ្នក​ចិត្ត​អាក្រក់​ណាស់!
-អ្នក​ឃោរឃៅ​ណាស់!
-ប្រព្រឹត្ត​ខ្លួន​ឯង​ទៅ។
លែងខ្ញុំទៅ!
កុំ​រើ​។
អ្នក​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់​ដែល​ត្រូវ​បណ្តាសា!
តើ អ្នកចង់ធ្វើបាប គ្រួសារខ្ញុំប៉ុន្មាននាក់ទៀត ?
សានបាវ។
តើអ្នកនៅតែជួយនាងទេ?
វាទាំងអស់គឺដោយសារតែនាង
ថាម្តាយបានធ្លាក់ខ្លួនឈឺ
ថាថ្នាំទាំងអស់មិនមានប្រសិទ្ធភាពទេ
ហើយថានាងបានទទួលមរណភាពឆាប់ពេក។
មនុស្សល្ងង់ម្នាក់នោះដែលមិនដែលធំឡើង
តើ​មាន​ប្រយោជន៍​អ្វី​ក្នុង​ការ​រក្សា​នាង​ឲ្យ​នៅ​រស់?
វ៉ាន់វ៉ាន់គ្មានទោសពៃរ៍និងបរិសុទ្ធ
ដោយមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីពិភពលោក។
ម្តាយបានផ្តល់ជីវិតដល់នាង
ជាថ្នូរនឹងនាង។
ខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកធ្វើបាបនាងតាមរបៀបណាមួយឡើយ។
វ៉ាន់ វ៉ាន់ កុំខ្លាចអី។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
វ៉ាន់វ៉ាន់ ល្ងង់ខ្លៅ។
កុំជឿអ្វីដែលនាងនិយាយ។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងគ្រួសាររ៉ុងស្អប់អ្នកទេ
ច្រើនជាងនាងទៅទៀត។
នាង​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​ស្លាប់​សូម្បី​តែ​ក្នុង​សុបិន​ក៏​ដោយ។
ពេលអ្នកស្លាប់ទៅហើយ,
ការកុហកក្លាយជាការពិត។
រ៉ុង យុនយីន ម៉េចហ៊ាន!
អ្វី?
តើនាងជាប្អូនស្រីតែម្នាក់គត់របស់អ្នកដែលមានឈាមជ័រដូចគ្នាមែនទេ?
ខ្ញុំកើតមកមិនមែនមែនទេ?
នៃម្តាយដូចគ្នានឹងអ្នក?
យើងទាំងពីរនាក់ជាបងប្អូនឈាមរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែអ្នកប្រព្រឹត្តចំពោះនាងល្អជាងខ្ញុំ!
ឆ្មាំ!
អ្នកស្រី រ៉ុង
ស្វែងរក!
បាទ/ចាស៎។
ចាក់សោទ្វារទីធ្លា។
គ្មានអ្នកណាត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចេញ ឬចូលទេ។
អ្នកអើយ ចូរទៅរកមើលនៅទីនោះ។
ឈប់វាយខ្ញុំ។ ឈប់។
ឈប់វាយខ្ញុំ។
សូម​លើកលែង​ទោស​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ផង លោក​ម្ចាស់​វ័យក្មេង។
ខ្ញុំនឹងមិនហ៊ានធ្វើវាម្តងទៀតទេ។
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
តើអ្នកបានបាត់បង់ស្មារតី
នៅចំពោះមុខអ្នកនាងរ៉ុងហើយឬនៅ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយលេងសើចអំពីអ្វី?
អ្នកស្រី រ៉ុង
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំ...
ពេលថ្ងៃខ្ញុំបានធ្លាក់ចុះ
ធុងឈើមួយនៅក្នុងសួនច្បារ។
ខ្លាចត្រូវ
អ្នកបម្រើវាយនៅថ្ងៃស្អែក
ខ្ញុំចង់លួចលាក់ត្រឡប់មកវិញ ហើយយកវាមកវិញ
ខណៈពេលដែលគ្រួសារ
កំពុងរវល់ជាមួយពិធីជប់លៀង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានជួបលោក Wang
ដែលវាយខ្ញុំដោយមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
ពេលខ្ញុំឮសំឡេងរំខានទាំងអស់ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំគិតថាគាត់បានត្រឡប់មកវិញហើយ។
ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែភ័យស្លន់ស្លោ។
ចោរ​ដ៏​កំណាច​ម្នាក់​នេះ!
អ្នកក្លាហានប៉ុណ្ណា,
ត្រូវចាប់បានដោយដៃក្រហម
ហើយនៅតែហ៊ានកុហក។
យកគាត់ទៅឆ្ងាយភ្លាមៗ។
មិនចាំបាច់រំខានមន្ត្រីទេ។
វាយគាត់សាមសិបដងជាមុនសិន។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ហ៊ាន​កុហក​ឡើយ។
មិនដែល!
ត្រូវហើយ។
ខ្សែកត្បូងពេជ្រនេះ
ខ្ញុំបានហែកវាចេញពីគាត់
នៅក្នុងភាពភ័យស្លន់ស្លោរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកស្រី រ៉ុង
ខ្ញុំបានពិនិត្យរួចរាល់ហើយ ហើយឆ្មាំទាំងអស់
បាននៅមុខតំណែងរបស់ពួកគេ។
ក្នុងចំណោមអ្នកដែលមិនបានបំពេញកាតព្វកិច្ច
មានតែក្មេងប្រុសដែលមានស្ថេរភាពម្នាក់នេះទេ
បានស្នាក់នៅតែម្នាក់ឯងនៅក្នុងជង្រុក។
នៅសល់
អាចធានាគ្នាទៅវិញទៅមក។
ពួកគេមិនដែលទៅសួនឈីឡានទេ។
ចំពោះ​វិមាន​ស៊ីនហ្វាង
ក្នុងអំឡុងពេលនៃការជួបជុំគ្នានោះ លោក សុង និងលោក លីន
ហើយលោក Wang ទាំងអស់បានចាកចេញពីកៅអីរបស់ពួកគេ
នៅពេលវេលាផ្សេងៗគ្នា
ហើយទីតាំងរបស់ពួកគេមិនទាន់ដឹងនៅឡើយទេ។
អ្នកនាងរ៉ុង គាត់ពិតជាមិនបានកុហកទេ។
ធុងឈើនេះ
ពិតជាត្រូវបានទុកចោលនៅក្នុងសួនច្បារ។
វាហាក់ដូចជាមាននរណាម្នាក់ឈ្មោះ វ៉ាង
កំពុងបង្កបញ្ហា។
តើគាត់ឈ្មោះអ្វី?
អ្នកស្រី រ៉ុង
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ
វ៉ាង...
វ៉ាង លូ
ត្រឹមត្រូវហើយ។
គាត់ឈ្មោះ វ៉ាង លូ។
វ៉ាង លូ?
ភ្លើង! ភ្លើង!
ជួយផង! ភ្លើងកំពុងឆេះ!
វាមកពី Xinfang Pavilion។
អ្នកនាងរ៉ុង តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីទៀត?
លើកក្បាលរបស់អ្នក។
ឈុតឆាកដ៏រស់រវើកមួយបែបនេះ។
អ្នកគួរតែមកជាមួយដែរ។
អ្នកស្រីរ៉ុង វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ
ចំពោះការធ្វេសប្រហែសចំពោះលោក វេន។
ជាសំណាងល្អ,
គាត់មិនរងរបួសធ្ងន់ធ្ងរទេ។
កញ្ញា...
កាបូប។
អ្នក...
អ្នកគួរតែអមដំណើរលោក Wen
ត្រឡប់ទៅបន្ទប់របស់គាត់វិញដើម្បីសម្រាក។
បាទ/ចាស៎។
មានតែត្បូងថ្មដ៏ល្អឥតខ្ចោះប៉ុណ្ណោះ
ដែលសក្តិសមនឹងការផ្គូផ្គង។
គាត់នេះគ្មានប្រយោជន៍អ្វីទាល់តែសោះ។
សូម្បីតែឆ្មាំដប់នាក់
នឹងបរាជ័យក្នុងការរក្សាគុណធម៌របស់គាត់ឱ្យនៅដដែល។
អ្នកណាជាអ្នកដុតភ្លើង?
ខ្ញុំបានឃើញលោក វេន
ស្រវឹង
ហើយខ្លាចថាគាត់នឹងដួល
ដូច្នេះខ្ញុំបានដើរតាមគាត់ដោយស្ងាត់ៗ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានឃើញនរណាម្នាក់កំពុងលួចលាក់
ចូលទៅក្នុងបន្ទប់របស់គាត់នៅក្រោមគម្របពេលយប់។
ខ្ញុំមិនអាចបង្កភាពចលាចលបានទេ
ប៉ុន្តែក៏មិនអាចធ្វើអ្វីបានដែរ
ដូច្នេះខ្ញុំបានប្រើផ្សែងដើម្បីបណ្តេញពួកគេចេញ។
ខ្ញុំបានធ្វើសកម្មភាពដោយភាពបន្ទាន់
ហើយមិនអាចជូនដំណឹងដល់នរណាម្នាក់ជាមុនបានទេ។
សូមអភ័យទោសផង អ្នកនាង រ៉ុង។
ភ្លើង! ភ្លើង!
ភ្លើង!
អ្នកស្រី រ៉ុង
ភ្ញៀវទាំងអស់ត្រូវបានដោះស្រាយរួចរាល់ហើយ។
ជាសំណាងល្អ គ្មានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរកើតឡើងទេ។
គ្រាន់តែ
អាវផាយ ​មួយ​របស់​លោកគ្រូ​វ័យក្មេង ​បាន​ឆេះ​អស់។
អ្នកល្ងង់ខ្លៅ។
មានសូត្រ
និងក្រណាត់ជាច្រើននៅក្នុងបន្ទប់ភ្ញៀវ។
គ្រាន់តែដុតអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដុតសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក?
អ្នកខ្លួនឯងមិនឆ្លាតប៉ុន្មានទេ។
ប្រហែលជានោះហើយជាពិតប្រាកដ
អ្វីដែលគាត់ចង់ឱ្យអ្នកសួរ។
របស់ទាំងនោះមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
វេន កាន់ មានកម្ពស់ខ្ពស់
ហើយស្រវឹងទាំងស្រុង។
ស្ត្រី​ទន់ខ្សោយ​នឹង
​ពិបាក​ក្នុង​ការ​គ្រប់គ្រង​គាត់។
តើអ្នកមិនបានឃើញអ្នកផ្សេងទេឬ?
ពេលណាអ្នកមក?
សូមអភ័យទោសដែលខ្ញុំមកដល់យឺត។
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកផ្សេងទេ។
សូមអរគុណចំពោះជំនួយរបស់អ្នក, លោកគ្រូវ័យក្មេង។
អ្នក​គ្រប់គ្រង ឆេង។
ជូនគាត់ត្រឡប់ទៅបន្ទប់របស់គាត់វិញ។
បាទ/ចាស៎។
លោក បៃ សូមមកខាងនេះ។
អ្នកស្រី រ៉ុង
ក្រោយ​ពី​ភ្លើង​ឆេះ​រួច,
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងបន្ទប់របស់ពួកគេ
ឬនៅក្នុងសាលផ្កា។
មានតែ សុង អ៊ីហ្វាង ទេ
Lin Shishuo និង Wang Lu
បានមកដល់យឺត។
ជាពិសេស Wang Lu
មានភាពស្ទាក់ស្ទើរ និងមិនច្បាស់លាស់នៅក្នុងពាក្យសម្ដីរបស់គាត់។
ដូច្នេះពួកគេពិតជាបានដើរលេង
ក្នុងសួនច្បារនៅពេលយប់។
ដោយសារយើងមិនដឹងថាវាជារបស់មួយណា
ឃុំខ្លួនពួកគេទាំងបីនាក់។
យ៉ុន យីន ប្រយ័ត្នពាក្យសម្ដីរបស់អ្នក។
អ្នកស្រី រ៉ុង
ខ្ញុំមានរឿងសំខាន់មួយដើម្បីរាយការណ៍។
កុំ​បញ្ឈប់​ខ្ញុំ​អី!
ឲ្យខ្ញុំផឹកពីរកែវទៀត។
ប្រាប់លោកបៃថា
ខ្ញុំអាចផឹកបានច្រើនជាងនេះ។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
កុំជួយខ្ញុំ។
ស្រា។
-លោកគ្រូ​វ័យក្មេង។ -សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ផឹក។
ខ្ញុំនៅទីនេះជាមួយលោកគ្រូវ័យក្មេង។
អ្នកអាចនឹងចាកចេញ។
-បាទ/ចាស៎។ -ភេសជ្ជៈមួយទៀត។
លោកគ្រូវ័យក្មេង។
យប់មិញបានទៅប៉ុន្មាននាក់?
ដប់ប្រាំ។
នៅតែយឺតពេក។
ភេសជ្ជៈបន្ថែមទៀត។
យកស្រាល្អមកឱ្យខ្ញុំ។
-មួយ​ដ៏​ល្អ​បំផុត។
-យល់ព្រម យល់ព្រម។
ភេសជ្ជៈបន្ថែមទៀត។
សូមអភ័យទោសផង អ្នកនាង រ៉ុង។
ខ្ញុំជាអ្នកដែលបានចូលដោយចៃដន្យ
សួនឈីឡានយប់នេះ។
តើអ្នកមិនទាន់បានបិទបាំងវាទេឬ?
អ្នកនាងរ៉ុង អ្នកពិតជាភ្នែកមុតមែន។
ខ្ញុំអាចបញ្ឆោតអ្នកដទៃបាន
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចបញ្ឆោតអ្នកបានឡើយ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី,
លួចចូលទៅក្នុងសួនឈីឡាននៅពេលយប់
ដើម្បីលួចស្តាប់ខ្ញុំ និងប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ?
ក្រោយ​ពី​ធ្លាក់​ពី​លើ​ច្រាំង​ថ្ម​ចោទ​រួច
ខ្ញុំគួរតែស្លាប់ទៅហើយ។
មានតែដោយសារចិត្តសប្បុរសរបស់អ្នកទេ
ទើបខ្ញុំត្រូវបានទាក់ទាញ
បានព្យាបាល, និងរក្សាឱ្យនៅរស់។
ខ្ញុំបានមកដល់សួនឈីឡាន
ពីព្រោះមានបញ្ហា
ដ៏សំខាន់មួយ។
បន្តទៅមុខទៀត។
សូមរង់ចាំមួយភ្លែត លោកស្រី។
កិច្ចសន្យា​កិច្ចសន្យា?
ខ្ញុំបានលួចចូលទៅក្នុងសួនឈីឡាន
នៅពេលយប់ជ្រៅ
គ្រាន់តែដោយសារតែភាពខុសគ្នានៃឋានៈរបស់យើង
ហាមឃាត់ខ្ញុំមិនឱ្យ
និយាយជាមួយអ្នកជាឯកជន។
អ្នកស្រីរ៉ុង អ្នកមានគុណជួយសង្រ្គោះជីវិតខ្ញុំ
គឺហួសពីវិធានការ។
តើវាអាចសងវិញដោយរបៀបណា
ដោយគ្រាន់តែមើលថែសេះពីរបីក្បាល
ឬធ្វើការងារធម្មតា?
អ្នកនាងរ៉ុង បើអ្នកមិនមើលងាយខ្ញុំទេ
ខ្ញុំសុខចិត្តធ្វើជាអ្នកបម្រើរបស់អ្នក
ហើយ​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​ព្រះអង្គ​បញ្ជា ដោយ
​បម្រើ​ព្រះអង្គ​ពេញ​មួយ​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ប្រសិនបើអ្នកដេញថ្លៃខ្ញុំផ្ទាល់
ខ្ញុំនឹងរស់នៅ។
បើអ្នកបញ្ជាឱ្យខ្ញុំស្លាប់
ខ្ញុំនឹងស្លាប់។
នៅក្នុងជីវិត និងនៅក្នុងសេចក្តីស្លាប់,
ខ្ញុំជារបស់អ្នកតែម្នាក់ឯង។
ប្រសិនបើខ្ញុំក្បត់ពាក្យសច្ចានេះ
សូមឲ្យស្ថានសួគ៌បដិសេធសេចក្តីមេត្តាករុណារបស់ខ្ញុំ។
អ្នកចង់ក្លាយជាអ្នកបម្រើ
របស់គ្រួសាររ៉ុងមែនទេ?
មិនមែន​ជា​របស់​គ្រួសារ​រ៉ុង​ទេ។
របស់អ្នក។
ស្តាប់ហើយប្រាប់ខ្ញុំផង
ថាតើខ្ញុំត្រឹមត្រូវឬអត់។
គ្របដណ្តប់ដោយរបួស,
អ្នកខ្លាចថាអ្នកបានបង្កើត
សត្រូវខ្លះនៅខាងក្រៅ
ដូច្នេះអ្នកមិនហ៊ានចាកចេញពី
គ្រួសាររ៉ុងដោយងាយៗនោះទេ។
អ្នកបានមករកខ្ញុំដោយសម្ងាត់
ពីព្រោះអ្នកចង់
ស្វែងរកអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នក។
បន្ទាប់ពីបានឮពាក្យពីរបីម៉ាត់
រវាងខ្ញុំ និង យុន យីន
អ្នកខ្លាចថា Yunyin អាចធ្វើបាបអ្នក។
ដូច្នេះអ្នកមានបំណងប្រើកិច្ចសន្យានេះ
ដើម្បីធានាផ្លូវចេញតាមរយៈខ្ញុំ។
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកឱ្យឃើញពីភាពស្មោះត្រង់
អស់ពីចិត្តខ្ញុំ អ្នកនាងរ៉ុង។
អ្នកច្បាស់ជាអស់សង្ឃឹមក្នុងការរស់រានមានជីវិត
ដោយគ្មានជម្រើសផ្សេងទៀត។
យ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកបង្ហាញខ្លួនឯង
ដោយភាពស្មោះត្រង់ និងភាពស្មោះត្រង់បែបនេះ
ជាមួយនឹងអារម្មណ៍ដឹងគុណ និងកាតព្វកិច្ចយ៉ាងច្បាស់លាស់។
មាន​មនុស្ស​ម្នាក់​ដែល​មាន​ទេពកោសល្យ​ដូច​អ្នក
​បម្រើ​ការ​នៅ​ក្នុង​គ្រួសារ Rong
គឺជាប្រាក់ចំណេញមួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
អញ្ចឹង​ទៅ​ Xinfang Pavilion
ហើយថែរក្សា Wen Can ឲ្យបានល្អ។
អ្នកស្រី រ៉ុង សំណើរបស់អ្នក
មិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំគួរបដិសេធនោះទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សថោកទាបម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនៅតែរស់នៅក្នុងខ្ទមនោះ
ហើយត្រូវការថែទាំសេះ។
វាពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការបំពេញកាតព្វកិច្ចទាំងពីរ។
គាត់កំពុងព្យាយាមគ្រប់វិធី
ដើម្បីទទួលបានការព្យាបាលកាន់តែប្រសើរ។
ក្រៅពីនេះ
វិមានស៊ីនហ្វាង
ពោរពេញទៅដោយភ្ញៀវសំខាន់ៗ
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេងាយស្រួលដោះស្រាយជាមួយនោះទេ។
ដោយសារ​ខ្ញុំ​មិន​ស្គាល់​ប្រវត្តិ​ និង​ឋានៈ​ទាប
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្រវាបាន
ដូច្នេះធ្វើឱ្យខូចទំនុកចិត្តរបស់អ្នក។
អ្នកបានឃើញវាដោយខ្លួនឯងនៅយប់នេះ។
មានគ្រោះថ្នាក់ជាប់លាប់
ជុំវិញ​វេន​កាន។
ខ្ញុំមិនអាចនៅក្បែរគាត់បានគ្រប់ពេលទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវការនរណាម្នាក់ដែលមានភ្នែកមុតស្រួច
និងមានគំនិតច្បាស់លាស់
ដើម្បីការពារគាត់ពីគ្រោះថ្នាក់
ហើយប្រែក្លាយសំណាងអាក្រក់ទៅជាល្អ។
បន្ទាប់ពីវារួចរាល់ហើយ
ខ្ញុំនឹងឲ្យនរណាម្នាក់
ស៊ើបអង្កេតអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នក
ហើយបញ្ជូនអ្នកទៅកន្លែងដែលអ្នកនៅ។
តើអ្នកពិតជាចង់មានន័យដូច្នោះមែនឬ អ្នកនាងរ៉ុង?
ចូរយើងចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើងដោយការចាប់ដៃគ្នា។
♪ អ្នកណាហែកខ្សែពន្លឺមួយ
ពីពេលយប់ ♪
ចាប់តាំងពីអ្នកជារបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ
♪ ឮសំឡេងសោកសៅនៃសម្រស់ដែលរសាត់បាត់ ♪
ខ្ញុំគួរតែដាក់ឈ្មោះឱ្យអ្នកដោយខ្លួនឯង។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ,
អ្នកនឹងត្រូវបានគេហៅថា ហ្វូសេង។
♪ តណ្ហាលោកិយរសាត់បាត់ទៅ
ប្រែក្លាយទៅជាពេលព្រលប់ ♪
ខ្ញុំ ហ្វូសេង សូមអរគុណអ្នកនាង
សម្រាប់ឈ្មោះ។
♪ ស្មៅដុះឡើង សត្វអូរីយ៉ូលហើរ
ជីវិតយូរអង្វែងដួលរលំ ♪
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំគួរតែមាននាមត្រកូល មែនទេ?
សូមឱ្យវាក្លាយជាលូ។
♪ ស្នេហាវិលត្រឡប់មកវិញជាបំណែកៗ
ប៉ុន្តែនៅតែមានការចង់បាន ♪
ខ្ញុំ លូ ហ្វូសេង សូមអរគុណ
អ្នកនាង សម្រាប់ឈ្មោះ។
អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
♪ រសាត់ទៅតាមឆ្នាំកន្លងផុតទៅ ♪
♪ ផ្ការីកហើយរសាត់ទៅ
ថ្ងៃរះហើយយប់លិច ♪
♪ អារម្មណ៍ពិតប្រៀបដូចជាអ័ព្ទដែលអណ្តែត ♪
♪ ផុយស្រួយពេកមិនអាចពណ៌នាបាន ♪
តើអ្នកណាកំពុងលាក់ខ្លួននៅទីនោះ?
ចេញមក!
គឺលោក Song។
ស្វែងរកគាត់។
បាទ/ចាស៎។
ជើងទៀន​មែកឈើ​រុំ​ដោយ​មាស
​ពី​សាល​ផ្កា។
អ្នកពិតជាសុភាពរាបសារមែន។
តាមច្បាប់,
ចោរ​នឹង​ត្រូវ​វាយ
​ប៉ែតសិប​ដង​ដោយ​ដំបង។
បាទ/ចាស៎។
សូមមេត្តាករុណាផង លោកស្រី យ៉ាន។
សូមមេត្តាករុណា។
ទោះបីជាគ្រួសារខ្ញុំមានងារជាអភិជនក៏ដោយ
យើងកំពុងស្ថិតក្នុងការបំផ្លិចបំផ្លាញ។
ខ្ញុំជា…
ខ្ញុំ​អស់សង្ឃឹម​ទាំងស្រុង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានធ្វើវា។
សូមមេត្តាបង្ហាញការអត់ឱនផង លោកស្រី យ៉ាន។
ដោយមានឥរិយាបថបែបនេះ ምናልባት
អ្នកពិតជាបានធ្វើឱ្យខូចរូបរាងដ៏ល្អរបស់អ្នកមែន។
អ្នកស្រី យ៉ាន បើអ្នកចូលចិត្តវា
ខ្ញុំអាចមានចង្កៀងនេះ
បានផ្ញើទៅបន្ទប់របស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តវា
ខ្ញុំអាចចាកចេញបាន
ជើងទៀននេះនៅទីនេះ។
លោក Song បើលោកចង់រៀន
របៀបឈរដោយខ្លួនឯង,
ខ្ញុំ
អាចបង្រៀនអ្នក
ពីច្បាប់មួយចំនួននៅក្នុងគ្រួសាររ៉ុង
ដូច្នេះអ្នកអាចផ្គត់ផ្គង់ខ្លួនឯងបាន។
វាប្រសើរជាង
ការអត់ឃ្លានក្នុងគ្រួសារដែលដួលរលំ។
ចំពោះ​អ្នកស្រី រ៉ុង ដ៏​ថ្លៃថ្នូរ​វិញ
នាង​នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​ដៃ​របស់​អ្នក។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ចូរលះបង់ក្តីសង្ឃឹមរបស់អ្នកចោលទៅ។
ការ​ធ្វើ​តែ​របស់​អ្នក
តែងតែល្អឥតខ្ចោះ។
យ៉ាងណាមិញ បញ្ហាអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក
វាតែងតែនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំជានិច្ច។
មនុស្សដប់ប្រាំនាក់បានទៅទីនោះកាលពីម្សិលមិញ។
តើ ​អ្នក​ចាប់អារម្មណ៍​លើ ​អ្វី​ដែល​នៅ​សល់​ដែរ​ឬទេ ?
ទេ។
បើគ្មានមួយណាដែលអ្នកពេញចិត្តទេ
បដិសេធពួកគេ ហើយបន្តការស្វែងរក។
ជីដូន។
បុរសៗដែលមកលើកនេះ
សុទ្ធតែមានទេពកោសល្យមកពីតំបន់ផ្សេងៗគ្នា។
មិនចាំបាច់ប្រញាប់ប្រញាល់ទេ។
តាមអ្វីដែលខ្ញុំអាចមើលឃើញ,
សានបាវនៅតែចង់សាកល្បង
ចរិតលក្ខណៈរបស់ពួកគេបន្ថែមទៀត។
ដរាបណាអ្នកដឹងពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ
នោះគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
តើមានអ្នកណាម្នាក់មកពីគ្រួសារយ៉ានបានមកដល់ទេ?
កាតអាយុត្រូវបានផ្ញើមុននេះ
ហើយពួកគេប្រហែលជានៅតែធ្វើដំណើរមក។
ប្រាសាទ Ganlu នៅលើភ្នំ Meng
មិនឆ្ងាយពីទីនេះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេចំណាយពេលយូរម្ល៉េះ?
លោកស្រីរ៉ុង តើយើងគួរបញ្ជូននរណាម្នាក់ទៅទេ?
ភ្លេចវាចោលទៅ។
ដោយវិនិច្ឆ័យដោយអាកប្បកិរិយារបស់ Bao
នាងនឹងមិនធ្វើការជ្រើសរើសនៅពេលណាមួយឆាប់ៗនេះទេ។
ដូច្នេះមិនចាំបាច់ប្រញាប់ប្រញាល់ទេ។
លោកស្រី រ៉ុង។
ម្សិលមិញ អ្នកដាក់ពាក្យម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកដែលត្រូវបានបដិសេធ
Song Yifang,
មកពីគ្រួសារក្រីក្រមួយ,
មានឆន្ទៈក្នុងការបម្រើក្នុងគ្រួសាររ៉ុង។
ខ្ញុំយល់ថាគាត់ឆ្លាត
និងមានការអប់រំខ្លះៗ។
តើអ្នកនឹងពិចារណារក្សាគាត់ទេ?
អ្នកអាចដោះស្រាយបញ្ហា
បែបនេះតាមដែលអ្នកយល់ថាសមរម្យ។
បាទ/ចាស៎។
ជីងយី។
អ្នកមើលទៅ
រស្មីថ្ងៃនេះ។
អាចបម្រើអ្នក
នៅក្បែរអ្នកបាន លោកស្រីរ៉ុង
គឺជាពរជ័យសម្រាប់ខ្ញុំ។
ជីដូននៅតែស្រឡាញ់អ្នកបំផុត
ហើយពិតជាចង់បានអ្នក
ដើម្បីស្វែងរកនរណាម្នាក់ដែលល្អឥតខ្ចោះ។
អ្នកដឹងទេ
ជីដូនបានផ្តល់សិទ្ធិឱ្យខ្ញុំជ្រើសរើស
ប៉ុន្តែនាងមិនបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំទេ
សិទ្ធិមិនជ្រើសរើសទាល់តែសោះ។
[សួនច្បារឈីឡាន]
កាបូប។
ហៅខ្ញុំថា Shanbao ។
សានបាវ។
ពួកគេទាំងអស់គ្នាបានបង្ខំខ្ញុំឱ្យផឹកស្រាកាលពីយប់មិញ។
ពួកគេដឹងថាអ្នកពេញចិត្តខ្ញុំ
ដូច្នេះពួកគេទាំងអស់គ្នាចង់ធ្វើបាបខ្ញុំ។
បុរសទាំងនោះសុទ្ធតែជាមនុស្សតូចតាច
ពោរពេញដោយគ្រោងការណ៍,
ហើយពិតជាមិនមែនជាគូប្រកួតរបស់អ្នកទេ។
តើអ្នកអាចបញ្ជូនពួកគេទាំងអស់ទៅឆ្ងាយបានទេ?
ទេ។
បើពួកគេមិនចាកចេញទេ
ពួកគេប្រាកដជានឹងប្រមូលផ្តុំគ្នា
ដើម្បី​ធ្វើបាប​ខ្ញុំ។
សានបាវ។
ម្ដេចក៏អ្នកចិត្តរឹងរូសយ៉ាងនេះ
ត្រជាក់ខ្លាំង
ហើយឃោរឃៅម្ល៉េះ?
អ្នកមិនខ្វល់ពីខ្ញុំសូម្បីតែបន្តិចមែនទេ?
បើអ្នកមិនអាចទ្រាំទ្របាន អ្នកអាចចាកចេញបាន។
សានបាវ។
មនុស្សម្នាក់នេះនៅក្បែរអ្នក
មានសមត្ថភាពណាស់។
មានអារម្មណ៍សេរីក្នុងការប្រើគាត់។
ហេតុអ្វីបានជា Shanbao គ្រាន់តែសរសើរអ្នក?
កញ្ញា រ៉ុង មានន័យថា
ប្រសិនបើមានគ្រោះថ្នាក់ណាមួយ
អ្នកអាចរុញខ្ញុំទៅមុខ
ដើម្បីការពារអ្នកនៅពេលណាក៏បាន។
ពិធីជប់លៀងម្សិលមិញគឺជាអន្ទាក់មួយ។
កញ្ញា រ៉ុង មិនទាន់បានបង្ហាញខ្លួននៅឡើយទេ។
អ្វី? អន្ទាក់មួយទៀតថ្ងៃនេះ?
លោក ហេ អ្នកពិតជាឃោរឃៅពេកហើយ។
កញ្ញា រ៉ុង ធ្លាប់និយាយថា
ភាពស្មោះត្រង់គឺជាគុណធម៌របស់សុភាពបុរស។
លោក លោកស្រី ទាំងអស់
ឈរនៅក្នុងសាលនេះនៅថ្ងៃនេះ
គឺជាបុរសដែលមានចរិតល្អឥតខ្ចោះ
និង​ការ​ប្រព្រឹត្ត​ដ៏​ថ្លៃថ្នូ។
ប្រសិនបើដូច្នោះមែន
ហេតុអ្វីបានជាកញ្ញារ៉ុងមិនទាន់បង្ហាញខ្លួន?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថានាងមានបំណងចង់
មានអ្នកបម្រើ
វាយតម្លៃអ្នកដាក់ពាក្យទាំងនោះជំនួសនាង?
អាពាហ៍ពិពាហ៍អាស្រ័យលើចរិតលក្ខណៈ
ក៏ដូចជាវាសនា។
កញ្ញា រ៉ុង មានបំណង
អញ្ជើញសុភាពបុរសម្នាក់មកញ៉ាំអាហារជាមួយនាង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងបានបញ្ជូនខ្ញុំមកទីនេះនៅថ្ងៃនេះ។
អញ្ជើញអ្នកណា?
ខ្ញុំ, ជាការពិតណាស់។
លោក លោកស្រី ទាំងអស់
សូម​ត្រៀម​អំណោយ​មួយ​ឲ្យ​រួចរាល់។
អំណោយរបស់អ្នកណាក៏បាន
ទាក់ទាញភ្នែករបស់កញ្ញារ៉ុង
នាងនឹងរៀបចំពិធីជប់លៀងមួយនៅសួនឈីឡាន។
អ្នកមានពេលបីថ្ងៃ។
លោក វេន អ្នក និងអ្នកស្រី រ៉ុង
ធំធាត់ជាមួយគ្នា។
តើអ្នកដឹងទេថាអ្វី?
កញ្ញា រ៉ុង ចូលចិត្តទេ?
ត្រូវហើយ ប្រាប់យើងផង!
ប្រាប់យើង។
សាន់ប៉ាវចូលចិត្តបង្អែម។
កាន់តែផ្អែម កាន់តែល្អ។
បង្អែម?
-កាន់តែផ្អែម កាន់តែល្អ។
-ខ្ញុំនឹងទិញវាឥឡូវនេះ។
កាន់តែផ្អែម កាន់តែល្អ។
លោក វេន សូមប្រាប់យើងបន្ថែមទៀត។
អ្វី​ទៀត? សូម​ប្រាប់​យើង​ផង​។
តើនាងចូលចិត្តអ្វីទៀត?
តើយើងអាចទុកចិត្តអ្វីដែលគាត់និយាយបានទេ?
បាទ/ចាស៎។
ហាក់ដូចជាយើងមិនអាចទេ។
អ្នកឆ្លាតណាស់។
សម្ព័ន្ធភាពម្សិលមិញចប់ហើយ។
ឥឡូវនេះ ដោយសារយើងនៅម្នាក់ឯងហើយ។
អ្នក...
អ្នក​ច្បាស់​ជា​ចាញ់។
អ្នកប្រាជ្ញក្រីក្រ។
គ្រួសាររ៉ុងរបស់យើងមានអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
យ៉ាងណាក៏ដោយ នាង
មកដល់ភ្លាមៗដើម្បីសុំអំណោយ។
មនុស្សដែលមិនស្គាល់ល្អជាង
អាចគិតថាគ្រួសាររ៉ុងរបស់យើង
ពោរពេញដោយមនុស្សរាក់ទាក់។
ពេលអ្នកញ៉ាំអាហារនៅផ្ទះខ្ញុំ
កុំ​និយាយ​អំពី​រឿង​មិន​ល្អ​បែប​នេះ
ឬអ្នកនឹងមានបញ្ហារំលាយអាហារ។
យុនស៊ី
តើអ្នកបានអានកាតអាយុទាំងនោះហើយឬនៅ
ខ្ញុំបានឲ្យអ្នកលើកចុងក្រោយមែនទេ?
ទោះបីជាអ្នករៀបការក៏ដោយ
យឺតជាង Rong Shanbao
អ្នកមិនអាចធ្លាក់ពីក្រោយនាងបានទេ
នៅពេលនិយាយអំពីការមានអ្នកស្នងមរតក។
អ្វីដែលខ្ញុំខ្វល់គឺការដាំដុះតែ។
ខ្ញុំពិតជាមិនខ្វល់ពីបញ្ហាទាំងនេះទេ។
ពិតមែន។
បុរសទាំងនោះហាក់ដូចជាធម្មតាទាំងអស់។
ប៉ុន្តែមានរឿងឆោតល្ងង់មួយ។
លោកបៃ អ្នក...
កុំរំខានអ្នកដទៃ។
គាត់ពិតជាមនុស្សល្ងង់មែន។
ខ្ញុំដឹងពីចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់ប្អូនស្រីខ្ញុំ
ល្អណាស់។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងលោកនេះ
គ្មានអ្វីបានមកដោយឥតគិតថ្លៃទេ។
លោករ៉ុង សូមប្រាប់យើងផង
អ្វីដែលយើងខ្ញុំអាចធ្វើបានសម្រាប់អ្នក។
ព័ត៌មានមូលដ្ឋានមានតម្លៃមាសមួយតាឡិន។
ព័ត៌មានសមរម្យ ដប់រៀល។
ចំពោះព័ត៌មានកម្រិតខ្ពស់បំផុត
ហាសិប​តាល
បង់ប្រាក់ពេលទទួលទំនិញ យុត្តិធម៌ និងសមហេតុផល។
លោកគ្រូវ័យក្មេង។
អ្នកស្រី រ៉ុង ស្នើសុំឱ្យអ្នក
បន្តលុតជង្គង់
នៅខាងក្រៅសាលដូនតា។
ហេតុអ្វី?
អ្នកស្រី រ៉ុង បានមានប្រសាសន៍ថា
ប្រសិនបើអ្នកអាចលក់ចេញបាន
ចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់នាងចំពោះប្រាក់នៅថ្ងៃនេះ
ថ្ងៃស្អែក
អ្នកអាចលក់
គ្រួសាររ៉ុងដើម្បីលុយបាន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកត្រូវតែទទួលទោស។
ឥតប្រយោជន៍!
តើខ្ញុំជាមនុស្សប្រភេទនោះមែនទេ?
តើអ្នកណាមិនអាចបែងចែកត្រូវពីខុស?
ក្រៅពីនេះ
ខ្ញុំមិនទាន់បានយកលុយផង!
អ្នក... តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? អ្វី?
ខ្ញុំ... លែងខ្ញុំទៅ! លែងខ្ញុំទៅ!
លែងខ្ញុំទៅ!
-លោក / លោកស្រីកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ...
កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នក
កំពុងព្យាយាមដឹងពីរសជាតិរបស់អ្នកនាងរ៉ុង។
អ្នកគួរតែប្រើប្រាស់ពេលវេលានោះឲ្យបានល្អជាង
ដើម្បីរៀបចំអំណោយត្រឹមត្រូវ។
បាទ/ចាស៎។
-តោះទៅ។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង លោក វេន?
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែខុស។
អ្វី?
សាន់ប៉ាវមិនចូលចិត្តអ្វីទាំងអស់។
តាំងពីនាងនៅតូចម្ល៉េះ
នាងដូចជាព្រះពោធិសត្វនៅក្នុងវត្តមួយ
មិនបង្ហាញចំណង់ចំណូលចិត្តអ្វីទាំងអស់។
សានប៉ាវគ្រាន់តែត្រូវជ្រើសរើសខ្ញុំ
ប៉ុន្តែភ្លាមៗនោះមាន
មនុស្ស​ច្រើន​ណាស់​ដែល​ជ្រៀតជ្រែក។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេគិត
តើពួកគេអាចញ៉ាំអាហារនៅក្នុងបន្ទប់របស់នាងបានទេ?
លោក វេន កុំបារម្ភពេកអី។
អ្នក និងអ្នកស្រីរ៉ុង ធំធាត់ជាមួយគ្នា។
គ្មានអ្នកណាអាចផ្គូផ្គងបានទៀតទេ
ការតភ្ជាប់ប្រភេទនោះ។
គ្មានអ្វីចម្លែកទេដែល Shanbao បាននិយាយដូច្នេះ
អ្នកគឺជាបុរសដែលមានសមត្ថភាព។
អ្នកបានរំលឹកខ្ញុំ។
អ្នកនាងរ៉ុង មានរឿងអ្វីមួយកើតឡើង
នៅហាងតែ។
[ទំនិញលំដាប់ទីពីររបស់គ្រួសាររ៉ុង]
មនុស្សគ្រប់គ្នា។
[ហាងតែរ៉ុង]
ខ្ញុំបានបង់ប្រាក់ចំនួន ៣០០០ តាល
សម្រាប់តែឡុងជីង មីងឈាន លំដាប់ខ្ពស់។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលវាមកដល់ទីក្រុងក្វាងចូវ
ខ្ញុំបានរកឃើញវាលាយជាមួយ
តែ​ពណ៌​អន់!
នោះមិនអាចទៅរួចទេ។
មើលចុះ អ្នកទាំងអស់គ្នា។
តែ​មាន​ពណ៌​ស្រអាប់​ទាំងអស់។
ហាងតែរ៉ុងពោរពេញដោយជនឆបោក!
អ្នកបោកប្រាស់?
នោះមិនអាចត្រឹមត្រូវទេ។
ធ្វើផ្លូវ។
ធ្វើផ្លូវ!
អ្នកស្រី រ៉ុង មកដល់ហើយ។
អ្នកស្រី រ៉ុង
ទំនិញនៅឯណា?
ខ្ញុំមិនទាន់បានប៉ះត្រានៅឡើយទេ។
កញ្ញា រ៉ុង
អ្នកត្រូវតែទទួលខុសត្រូវ។
កន្ត្រៃ។
តើនេះមានន័យយ៉ាងណា?
វាមើលទៅដូចជា...
លោក លីវ
អ្នកស្រី រ៉ុង
ខ្ញុំបានទិញតែថ្មីមួយបាច់
ដែលមិនទាន់ត្រូវបានដឹកជញ្ជូននៅឡើយទេ។
យកវាមកទីនេះ។
បាទ/ចាស៎។
មើល។
ចូរយើងរង់ចាំ។
តើតួអង្គនេះលេចឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
វាជាសញ្ញាសម្គាល់មួយ។
មានតួអង្គមួយនៅខាងក្រោម។
គ្រួសាររ៉ុងតែងតែធ្វើអាជីវកម្ម
ដោយស្មោះត្រង់ និងយុត្តិធម៌។
លោក វ៉ាង។
តើអ្នកមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលត្រូវនិយាយ?
អ្នកមិនអាចចាកចេញបានទេ! អ្នកមិនអាចចាកចេញបានទេ!
រំកិលទៅម្ខាង!
អ្នកមិនអាចចាកចេញបានទេ!
តើតែប្រភេទនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នកឱ្យស្លាប់!
ហ៊ាន​បង្កាច់បង្ខូច​អ្នកនាង​រ៉ុង​ម្ល៉េះ!
អ្នកត្រូវតែពន្យល់អ្នកនាងរ៉ុង!
នាងមិនបាននិយាយអ្វីច្រើនទេសូម្បីតែ
ហើយវាត្រូវបានដោះស្រាយទាំងអស់។
កេរ្តិ៍ឈ្មោះ​រាប់សតវត្ស​របស់​គ្រួសារ​រ៉ុង
ពិតជារស់នៅស្របតាមឈ្មោះរបស់វា។
កញ្ញា រ៉ុង
ពិតជាលេចធ្លោណាស់។
គ្រួសាររ៉ុងបានទៅឆ្ងាយពេកហើយ។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
បាទ/ចាស៎។
អ្នកស្រីរ៉ុង!
អ្នកស្រី រ៉ុង
លោក វេន បានរងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
បែកញើស​តាម​រយៈ​សម្លៀកបំពាក់​បី​ស្រទាប់។
យ៉ាងណាក៏ដោយ គាត់បដិសេធមិនព្រមហៅគ្រូពេទ្យមកពិនិត្យ
ហើយទទូចចង់ជួបអ្នក។
សូមលោកស្រីរ៉ុង
ទៅពិនិត្យគាត់ឥឡូវនេះ។
សានបាវ។
បន្ទាប់ពីគិតច្រើនរួចមក
ខ្ញុំនៅតែមិនដឹង
តើខ្ញុំគួរផ្តល់អំណោយអ្វី
ផ្តល់ឱ្យអ្នក។
កាលពីមុនយើងធំធាត់ជាមួយគ្នា
ដោយក្តីស្រលាញ់យ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
សានបាវ។
អ្នកគឺជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំចាស់ជាងគេ
ប៉ុន្តែសូមកុំតែងតែមើលឃើញខ្ញុំ
គ្រាន់តែជាប្អូនប្រុសតូចម្នាក់អី។
ពេលវេលាបានកន្លងផុតទៅ,
ហើយខ្ញុំបានធំឡើងជាបុរសម្នាក់ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំសុខចិត្តយកឈ្នះពិភពលោកសម្រាប់អ្នក
និងការពារអ្នក
សម្រាប់ភាពអស់កល្បជានិច្ច។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញ!
សាន់ប៉ាវ លែងខ្ញុំចេញ!
អ្នកស្រី រ៉ុង បានមានប្រសាសន៍ថា
អ្នកអាចចេញមកបានតែប៉ុណ្ណោះ
នៅពេលដែលអ្នកបានជាសះស្បើយពីភាពឆ្កួតរបស់អ្នក។
សានបាវ!
សាន់ប៉ាវ លែងខ្ញុំចេញ!
ខ្ញុំមិនកំពុងធ្វើជាមនុស្សកំប្លែងទេ។
ខ្ញុំ​និយាយ​ឲ្យ​ច្បាស់​។
អ្នកស្រី រ៉ុង
អំណោយរបស់លោកគ្រូវ័យក្មេង
ត្រូវបានរៀបចំ។
សូម​មើល​បន្តិច។
អ្នកស្រី រ៉ុង
យប់នេះពិតជារស់រវើកណាស់។
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
អ្នកនាងរ៉ុង សូមស្នាក់នៅ។
គ្រាន់តែមើល។
បុរសៗក្នុងលោកនេះច្រើនតែមិនស្មោះត្រង់
មានតែមាសទេដែលរឹងមាំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំក្បត់អ្នកនៅថ្ងៃអនាគត
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីផ្ទះ
នេះដោយដៃទទេ ដោយស្ម័គ្រចិត្ត
ទុកភ្នំមាសនេះសម្រាប់អ្នក
ដើម្បីប្រើប្រាស់សម្រាប់តម្រូវការប្រចាំថ្ងៃ។
អ្នក​ដែល​ជា​គូ​ស្នេហ៍​នៅ​ខាង​ក្រៅ
ចង់បានតែចម្ការតែដ៏ធំរបស់អ្នក។
ពួកគេធ្វើការសន្យាទទេៗ ដោយសង្ឃឹមថានឹង
ទទួលបានផលចំណេញច្រើនដោយគ្រាន់តែវិនិយោគតិចតួច។
មានតែខ្ញុំទេ
ហ៊ានផ្លាស់ប្តូរពាក់កណ្តាលនៃអាណាចក្រអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ
ចូលទៅក្នុងភ្នំមាសមួយ
ជាអំណោយនៃបេះដូងរបស់ខ្ញុំ
គ្រាន់តែដើម្បីទទួលបានកន្លែងនៅក្បែរអ្នក។
ស្លៀកសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
អ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ?
ខ្ញុំចង់មាន
ដែលទើបរើសថ្មីៗ
ពន្លក​បៃតង​អធិរាជ​ពី Xishan។
[វិមានរ៉ុង]
មានរឿងអ្វីកើតឡើងជាមួយអាកាសធាតុនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាវាក្តៅម្ល៉េះ?
លោក វេន តើអំណោយរបស់អ្នកនៅឯណា?
គិតតែពីរឿងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ពួកវាសុទ្ធតែជារឿងធម្មតាៗ។
អំណោយរបស់ខ្ញុំ
ត្រូវបានផ្តល់ឱ្យ Shanbao រួចហើយ។
តើអ្នកបានរៀបចំអ្វីខ្លះ?
សូមឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នក។
កុំប្រាប់អ្នកណាផ្សេង។
កញ្ញារ៉ុងមកដល់ហើយ!
នាងនៅទីនេះ។
អ្នកណាមុនគេ?
ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
អ្នកស្រី រ៉ុង
នេះ​ជា ​គ្រឿង​តុបតែង​មាស ​មរតក​របស់​គ្រួសារ​ខ្ញុំ ។
ឥឡូវនេះវាត្រូវបានបន្តពីក្រោយហើយ
ដល់ជំនាន់ទីប្រាំជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
បញ្ជូនគាត់ទៅឆ្ងាយ។
ហេតុអ្វី?
ទោះបីជាអ្នកមិនចូលចិត្តវាក៏ដោយ
អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែបញ្ជូនមនុស្សទៅឆ្ងាយបានទេ។
មួក​នេះ​មក​ពី Ruifuxuan
និងមានតម្លៃ 1,200 តាល នៃប្រាក់។
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
ឆ្មាំ។
បញ្ជូនគាត់ទៅឆ្ងាយ។
ពាណិជ្ជករ​ឲ្យ​តម្លៃ​លើ​ភាព​ស្មោះត្រង់​លើស​អ្វី​ទាំងអស់។
អ្នកអាចជ្រើសរើសមិនផ្តល់អ្វីសោះ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនត្រូវបោកបញ្ឆោតឡើយ។
គ្រួសាររ៉ុងរបស់យើងមិន
អត់ឱនចំពោះមនុស្សគ្មានសីលធម៌ទេ។
ម្ជុល​សក់ និង​គ្រឿង​តុបតែង​ធ្វើ​ពី​ថ្ម​ថ្លើមថ្ម​ទាំង​នេះ
គឺជា​របស់​ប្រើប្រាស់​ទូទៅ។
អ្នកស្រី រ៉ុង សូមមើលបន្តិចមើល
នៅឯឈុតតែរបស់ខ្ញុំ។
ឈុតនេះមាន
ពែងស្រោបដោយមាសខ្មៅ
ពីតុលាការអធិរាជ
នៃរាជវង្សសុងដើម។
វាមានតម្លៃមិនអាចកាត់ថ្លៃបាននៅក្នុងទីផ្សារសព្វថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំបានធ្វើដោយយកចិត្តទុកដាក់
បានស្វែងរកវាសម្រាប់អ្នក។
លើកនេះ
អ្នកប្រាកដជាចូលចិត្តអំណោយរបស់ខ្ញុំ មែនទេ?
ជាការពិត វាស្អាតណាស់។
អ្នកអាចទៅបាន។
អ្នកនាងរ៉ុង មើលរំពាត់នេះផង។
តើវាយ៉ាងម៉េចដែរ?
មិនអាក្រក់ទេ។
លោកគ្រូវ័យក្មេង សូម។
អ្នកនាងរ៉ុង សូមក្រឡេកមើលរបស់ខ្ញុំផង។
លោកគ្រូតូច អ្នកអាចចាកចេញបាន។
នេះ​ជា​អ្វី?
នេះ​ជា​ច្បាប់​ចម្លង​នៃ​សៀវភៅ The Classic of Tea
ដែលខ្ញុំផ្ទាល់បានចម្លង និងចងក្រង។
ទឹកដៃរបស់អ្នកល្អណាស់។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំធ្លាប់
ជារឿយៗជួយនាយកសាលាចម្លងសៀវភៅ។
ខ្ញុំបានឃើញអំណោយទាំងអស់របស់អ្នកហើយ។
សូមយកពួកគេត្រឡប់ទៅជាមួយអ្នកវិញ។
អ្វី?
អ្នកនាងរ៉ុង តើអំណោយទាំងនេះ
មិនដូចចិត្តអ្នកទេឬ?
ពេលខ្ញុំសុំឱ្យអ្នករៀបចំអំណោយ
ខ្ញុំមិនបានតាមរកទ្រព្យសម្បត្តិរបស់អ្នកទេ។
អំណោយ​មិន​មាន​តម្លៃ​អ្វី​ឡើយ។
ពួកគេគឺជា
ការឆ្លុះបញ្ចាំងទាំងស្រុងពីចិត្តរបស់អ្នក។
អំណោយដែលអ្នកបានប្រគល់ជូន
ឆ្លុះបញ្ចាំង
អ្នកឱ្យតម្លៃខ្ញុំប៉ុណ្ណា។
ឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងច្បាស់ហើយ។
ដូច្នេះមិនចាំបាច់ទទួលយកអំណោយនោះទេ។
គ្រួសាររ៉ុងរបស់យើងនឹងមិន
សូមឱ្យកិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នកមិនទទួលបានរង្វាន់។
រសៀលនេះខ្ញុំនឹងឲ្យអ្នកណាមកយកឥវ៉ាន់ឲ្យ
ប្រគល់អំណោយដែលមានតម្លៃស្មើគ្នា។
បន្ទាប់មកតើអ្នកនឹងញ៉ាំអាហារជាមួយអ្នកណានៅយប់នេះ?
មុន​ពេល​អាហារ​ពេល​ល្ងាច ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​អ្នក​បម្រើ​អាហារ​មក​ទទួល​ទាន
សូម​អញ្ជើញ​ដោយ​ផ្ទាល់។
អ្នក, មកជាមួយខ្ញុំ។
បាទ/ចាស៎។
[បុរាណនៃតែ]
នេះ​ជា​ច្បាប់​ចម្លង​នៃ​សៀវភៅ The Classic of Tea
ដែលខ្ញុំផ្ទាល់បានចម្លង និងចងក្រង។
បុរាណនៃតែគឺជារឿងដំបូងបំផុត
ពេញលេញបំផុត និងទូលំទូលាយបំផុត
ឯកសារស្តីពីតែនៅប្រទេសចិន
ហើយជាការពិតណាស់ពិភពលោក។
វាមាន
បីភាគ និងដប់ជំពូក
ទទួលបានកេរ្តិ៍ឈ្មោះ
ជាសព្វវចនាធិប្បាយតែ។
ពីវិធីសាស្រ្តដាំដុះ
និងការជ្រើសរើសឧបករណ៍ប្រើប្រាស់
បច្ចេកទេសនៃការញ៉ាំតែ
ទាំងអស់ត្រូវបានកត់ត្រាយ៉ាងល្អិតល្អន់
ធ្វើវា
មគ្គុទ្ទេសក៍បុរាណសម្រាប់តែ។
អ្នកនិពន្ធ លូ យូ
សូម្បីតែបានរចនាឡើងយ៉ាងប្រុងប្រយ័ត្ននូវសំណុំនៃ
ផលិតផលតែឯកទេស
សម្រាប់ញ៉ាំ និងផឹកតែ។
បុរាណនៃតែគឺ
ឯកសារសំខាន់មួយសម្រាប់សិក្សា
វប្បធម៌តែចិនបុរាណ។
វាបានលើកកម្ពស់ប្រជាប្រិយភាព
នៃពិធីតែ
និងជា តែបុរាណដ៏អស្ចារ្យបំផុត មួយរបស់ពិភពលោក ។